## Проект «Место»

Проектная работа курса «Веб‑разработчик» платформы Яндекс Практикум"Яндекс Практикум".   

[Посмотреть проект](https://relax1205.github.io/Fourth_project.Mesto-on-JavaScript/)
## Краткое описание
Одностраничный, адаптивный сайт, который создан с использованием HTML, CSS и JavaScript.   
Реализован по правилам flexbox, grid, используется CSS анимация, медиазапросы, подключены шрифты. Форма редактирования профиля на JavaScript. Файловая структура организована по Nested БЭМ.   
#### Стек технологий
  * HTML 5;
  * CSS 3;
  * JavaScript;
#### С применением
  * Flexbox;
  * Grid Layout
  * Media queries
  * Nested БЭМ;
  * Семантическая разметка;
  * Позиционирование;
  * Popup
